Приветствую на курсе по react от otus!

Это учебный проект курса. Здесь вы найдете материалы к лекциям, домашние задания, а так же примеры некоторых сложных компонентов.

Проект написан на **typescript**, **redux**, **redux-saga** с использованием **webpack**. В нем можно подсмотреть реализацию темной/светлой темы, переключение локали, навигацию, обмен токен между вкладками браузера.

Так же в проекте есть свой сервер, реализованный на **graphql**, **apollo**, **express** и использующий в качестве базы данных json файл (в реальной разработке не делайте так, это только чтобы избавить вас от установки базы данных). Реализовано взаимодействие с сервером, а именно возможность зарегистрировать пользователя, войти в учетную запись, но не забудьте запустить сервер локально - используйте команды _start:client_ и _start:server_.

Добро пожаловать и удачи в обучении!

[Стартовый шаблон](https://github.com/spirit-drive/react-start-template) - его нужно форкнуть (только ветку main), с его помощью будут выполняться все домашние задания.

## Модуль 1 - предисловие

### Урок 1: Введение в современную frontend разработку

**Цели занятия**
- Познакомиться с концепцией компонентного подхода в разработке фронтенда, а также с процессом транспиляции и babel, который осуществляет транспиляцию.
- Познакомиться с typescript и типовой конфигурацией проекта на typescript.
- Познакомиться со сборщиком проекта webpack, библиотекой тестирования jest и прочими полезными инструментами.

**Краткое содержание**
- babel;
- typescript;
- webpack;
- jest;


  [Презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1Az2Y5ltjlz-YK2dyfya2ReMhum1SiomGGyM5m5b3XPU/edit?usp=sharing)

### Урок 2: Typescript (часть 1)

**Цели занятия**
- писать приложения с использованием typescript;
  использовать: Basic Types, Interfaces, Functions, Classes, Generics, Enums, Type Checking JavaScript Files.

**Краткое содержание**
- базовая настройка Typescript, как с ним работать в проекте;
- basic Types;
- enums;
- interfaces;
- functions.

[Презентация](https://drive.google.com/file/d/1JsIhJGOIc-ibbmxpK0-7wkViMZbg3gOX/view)

[Дополнительная песочница](https://codesandbox.io/s/typescript-1-hfer2p?file=/src/basis.ts:7265-7308)